


                                Pilares de Segurança de Dados

           
             O grande objetivo da segurança da informação é proteger os dados, pois a informação gera valor e cre_
       dibilidade às organizações. A segurança fortalece a competitividade entre as empresas. A defesa da infraestru_
       tura das corporações, são os pilares da segurança da informação;


             1 - Integridade -->  Responsável por manter as características originais dos dados, como foi criada. Caso 
       sofra uma alteração, ocorre uma perda de integridade.

             2 - Confidencialidade -->  Proteger a informação de acessos não autorizado. Controlar o acesso por autenticação
       de senha, uso de biometria e criptografia.
         
             3 - Disponibilidade  -->  É preciso que os dados estejam disponíveis no momento que for solicitado, garantindo 
       o acesso dos usuários em tempo integral.



  