

                          Fortalecer Senhas

     
      Um erro mais comum que cometemos no ambiente virtual é usar uma mesma senha para diversas plataformas
  na internet.
      Para minimizar  problemas futuro com vazamento de senhas, e caindo na mão de pessoas erradas. Segue algumas
  métodos para fortalecer senhas;
  
      1 -  Evitar sempre datas ou palavras simples;
      
      2 -  Garantir que a senha seja longa e memorizável.
      
      3 -  Nunca anotar senhas em lugares de fácil acesso.
      
      4 -  Ter um gerenciador de senhas para acrescentar uma camada de proteção.
      
      5 -  Usar frase aleatória e transformá-la em uma senha que use uma regra.

       



 fonte: Site da empresa Avast